# 【某不给力GOOD END】《回归2》选1的选手们来吧

作者：wobuzhidao

TID：10061

<title>1</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 1

← ←
按照顺序 我先写好了GOOD END
写完发现补充设定比较多 互动比较少
乃们就当扩展阅读吧

我会把更给力的部分放在TRUE END里写的……<title>2</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 2

GOOD END

必須阻止她，這種慘劇不能在更多的地方上演了。
如果讓基莉婭回到地球，肯定還會有更多的犧牲者，人類在黑暗中摸爬滾打建立起來的幸福生活絕對不是你想剝奪就能剝奪的。

能夠阻止她的辦法，就是讓這個空間站的推進裝置停止工作。那麼只要讓其中的任何一個環節不能工作就行了。
直接破壞推進器不夠實際，畢竟兩個推進器分別在的兩只腳處，如果破壞其中一個，自己應該馬上會被制服，她憑著另一只推進器也足以到達地球了。
那麼剩下的就只有破壞這個空間站的動力源——反應堆，不過那樣做，搞不好整個空間站就會在反應堆的爆炸中直接瓦解……
事到如今也沒辦法了，只好放手一搏了。

……哈……哈……
我跑得上氣不接下氣，沒想到在路上惹到了那麼多“捕獵者”，如果不是我特意選擇了比較低矮的通道，早就被她們抓住了，那後果可是相當嚴重啊——從各種意義上說。
在來之前，我也在自己的個人終端上記錄了路上可以利用的幾個安全區，我本來就是計劃利用這些安全區一步步接近反應堆的。

哐——
關上安全區的大門，我整個人都虛脫似地靠著門癱坐了下來，門後面是一群捕獵者在“敲門”。
雖然你們很有禮貌，我不會給你們開門的。

哢嚓
有什麼東西抵住了我的太陽穴……
就一般情況來說，喜歡抵住人太陽穴的東西都是能要人命的。我小心翼翼地用餘光看向旁邊，果然，一把十字弩正對著我，弩弦上的弩矢寒光閃閃。
“都是你，是你造成了這一切對不對。”熟悉的聲音……文森特！
“文森特，你還活著！”我不禁叫出聲來。
“閉嘴！”他卻粗暴地用怒敲了我的腦袋，我不得不保持姿勢。
“都是你，把這個惡魔帶回來！”
“文森特，冷靜一下……”我試圖勸說他。
“一開始，我在穿梭機上看到那個女孩，還以為是幻影，但是後來我去過你的房間，在你的房間聞到了和那個女孩一樣的味道。你早就知道這件事了對不對！虧我相信你的為人，沒有過問這件事，我真是瞎了眼！”文森特責難著。
“對不起，但是我並不知道事情會變成這樣，事實上，我現在要做的事情是阻止她回到地球銀發更大的災難。”雖然說了這樣的話，但是被他拿弩指著腦袋，我心跳得非常厲害。
“……”文森特沉默了一下，終於改變了語氣，“你打算怎麼做。”
“我打算炸掉反應堆，好歹我也是理工博士，怎麼讓反應堆失控自毀還是知道的。”
“但是你打算就這樣接近那裏麼，而且反應堆一旦爆炸，整個空間站都會被波及，你沒考慮過自己麼。”文森特冷冷地說。
這家夥就是這樣，明明拿武器指著我，卻說出這種替我著想的話……
“那也沒辦法，不過我現在不打算這麼做了，因為你還在這裏，我不能把你牽連進來。我還是選擇去破壞推進器吧……”
“……那樣難度豈不是更大……”文森特質疑道。
“就算是這樣，我也不能把你牽連進來……”我已經決定了。
“……唉……真是拿你沒辦法呐。”文森特終突然放下了指著我腦袋的弩。同時，一張卡片飛到我手中。
這是……
這是文森特穿梭機的鑰匙！
“你想幹什麼？”
“哼，你以為就憑你能躲過那些捕獵者麼？但是，如過用我的穿梭機，就可以從空間站外側下手了哦。”
“……你可以自己駕駛穿梭機逃走的。”
“本來我也打算這麼做的，不過我現在改變主意了，如你所說，絕對不能讓她到達地球。”
“如果你自己來做這件事，不是你生還的希望更大麼。幹嘛還……”
“羅嗦。”文森特打斷了我的話“我……喜歡這個空間站，你知道對於一個因為沒有親人而上不起學，但是只憑著自己的駕駛水品到這裏工作的人，這個空間站意味著什麼嗎？”他一邊說著一邊撫摸著空間站冰冷的牆壁。
“你的話，在地球還有親人吧，那裏才是你該回去的地方，雖然空間站被控制了，但我已經用穿梭機上的臨時通訊系統向地球那邊發了求救訊息，運氣好的話，辦完事的你就能遇到搜救的飛船了吧。”
“可是……”
“沒什麼可是了，要說還有什麼的話，和你說的一樣，我也不想牽連你小子啊，好了，總要有個人來吸引外面那群‘捕獵者’注意力吧，你小子給我到那邊的通風管道等著，快去，不然我踢你屁股！”文森特催促著。

“……我會一輩子記得你，我的好兄弟。”面對這樣的文森特，這是我唯一能說出來的話。
鑽進了通風管道後，我爬到鏈接走廊的那一頭，透過蓋板，能看到在門外徘徊的“捕獵者”們。
嘩——門開了，一只弩矢在門開啟的一刹那飛了出來，准確地命中了蹲在門前的捕獵者的眼睛。
“嗚嗷嗷嗷嗷——”這只捕獵者哀號著，其他捕獵者的注意力也被吸引了過來。
然後我看到文森特從門中跳了出來，大喊著“來抓我把，婊子們！”。然後靈巧地穿過捕獵者們龐大的身軀，像太空站深處跑去。
捕獵者們被這突如其來的襲擊鎮住了，等她們反應過來之後，也紛紛朝文森特逃跑的地方追去。

趁這個機會，我打開蓋板跳到走廊中，朝相反的地方跑去。
按照文森特給我的路線，我找到了他的穿梭機。
起飛的軌道已經被肉壁擠滿了，無法啟用彈射架，也就是說我要手動駕駛穿過這個布滿肉壁的隧道。
“引擎點火，准備起飛，3,2,1……”我仔細回想著文森特教過我的駕駛技巧，拜托了，一定要成功啊。
“起飛！”
轟——
穿梭機鑽進了布滿肉壁的隧道中。
比我想象中藥簡單，因為肉壁狹窄而富有彈性，所以基本不用我操作方向。穿梭機的前玻璃上掛滿了那些透明的粘液。

嘩——
終於飛出了空間站。穿梭機的脫出從基莉婭體內帶出了大量的粘液，這些液體到達真空中後，瞬間變成了大大小小的結晶，在空中四散飛舞，煞是好看。
久違的宇宙啊，在空間站裏那種壓抑感一掃而光了。
透過玻璃，我看見穿梭機大概是從基莉婭兩腿之間的地方鑽出來的。
我就說之前在那隧道裏感覺怪怪的……

接下來的事情也比想象中容易，我駕駛著穿梭機，沿著基莉婭兩腿之間的間隙駛向她雙腳的部位。
在靠近她雙腳的地方，我開始減速，掉頭，和空間站保持同步。
看見了，在我的左右兩側，基莉婭巨大的腳底板下，極不協調地長著四個推進器的噴口，這些噴口向外傾斜著白色的火焰，熱度傳到了穿梭機內。

穿梭機上載有礦業用的高爆藥，這些高爆藥在真空狀態下也能引發巨大的爆破，我只需要將它們固定在這些推進器上就好。
我小心地操縱穿梭機緩緩靠近那些巨大的推進器。
下面是基莉婭腳底的皮膚，這樣想白玉一樣光滑而又廣闊的平原，真是難得一見的光景。
借助穿梭機上采樣用的機械臂，我順利地將足夠的炸藥固定在那些推進器上，接下來只要到另外一邊做同樣的事情就夠了。
…………
……
呼！全部安裝完畢！接下來只要撤離到安全距離再引爆就OK~
然而就在這時候，雷達上顯示有東西正飛快的接近我，而且從遮蔽面積看的話，這東西比這臺穿梭機要大十幾倍。
我下意識將手伸向操縱杆，想要加速，卻在此之前，被一陣巨大的震動從駕駛席上震開了。
勉強爬起來之後，發現穿梭機貌似是受到了來自上方的重擊，直直地落到了基莉婭的腳底上，幸好她的皮膚有一定的彈性，不然承受了這種程度的撞擊，穿梭機就直接解體了。
不過即使如此，情況也不容樂觀，直接受到打擊的穿梭機頂部已經嚴重變形，前玻璃也完全破碎了，氧氣正在飛速地向外流失。
就在這時候，撞擊似乎追來了，穿梭機的頂部正在快速地下陷，駕駛艙的空間越來越小。
我能做的就是趕緊穿好宇航服，並且拿好引爆的遙控器，從穿梭機破碎的窗戶跳出去。
借著空間站外側微弱的引力，我在基莉婭的腳底彈了幾下後穩住了身子，這才看清襲擊我的凶手。
……這也是捕獵者麼，要說的話，她的特征和其他捕獵者一樣，以基莉婭的身體為基礎，長著巨大的羽翼和鋒利的爪子，有些像傳說中的鷹身人。
她的身高遠超過其他的捕獵者，簡直像是一棟樓房，看來這是專門對付飛行器的的型號啊……
文森特的穿梭機此刻正被她踩在腳下，逐漸變得扁平。
轟——
像是終於忍受不了壓迫，在巨大捕獵者的腳掌和“地面”接合之前，穿梭機在一陣爆炸中化為了碎片。

處理完玩具一樣的穿梭機，捕獵者有如鷹眼一樣銳利的目光轉而鎖定在我的身上。
我轉身起跳，開啟太空服上的小型噴射裝置，希望借此到達安全區域。
……只要能再遠一點，就能引爆了……
唰——
巨大的阻礙，突然間以不可能的速度出現在了我面前。
刹不住車，我直直地撞了上去。
很柔軟，我應該是撞上了捕獵者的身體吧。
向後彈開了一點距離，我終於在近距離觀察這個捕獵者了。
剛才撞到的地方是她的小腿，而她的目光則自幾十米高的上方照射下來，無形的壓迫力讓我不由得四肢僵硬。
“你……果然還是想要妨礙我……”捕獵者用基莉婭的口吻說著，同時將她巨大的腳挪了挪，一只鋒利的彎鉤狀的腳趾甲懸在了我胸口上方。
“之前沒有對你動手，是因為你身上還攜帶著我另一部分的力量，本來我想將其取回的，但是你執意跟我作對的話，我也只好將你抹殺掉了。”

噗……
在我反應過來之前，那只指甲已經貫穿了我的身體。
好冷，血液正飛速地流失。
那麼，要做的事情只有一件。
我按下了右手中遙控器的按鈕。
…………
……
身體漂浮著，周圍是一片白茫茫的。
啊，這就是人死了之後看到的景象麼。
“巴納特——”似乎有人在叫我……
“巴納特——”真的有人在叫我啊，是死神或天使來引導我的靈魂了麼，不過沒有聽說死神或者天使是女孩子啊……
“巴納特——”啊，不是死神也不是天使，是我最初看到的那個幻影般的女孩……
“基莉婭……不對，你是……西莉婭？”我試探性地問她。
沒有否認，也沒有肯定，紅發白衣的少女從後面抱住我，開始自顧自地說起來。
“對不起，因為我的軟弱，卷進了無辜的人。”
“……你想說什麼？”
“基莉婭那孩子走到今天這一步，我也有責任……”
“什麼？”
“我是西莉婭，作為人們所相信的神的善意而存在著，然而最初，在神之中並沒有基莉婭和西莉婭的區分，我們是一體的。直到我們來到火星，我的內心開始掙紮。我一直固執地認為，人類只是基於自己的立場在前進，並沒有犯下需要被懲戒的過錯。秉持著這樣的想法，我無視了現實，而一味地排斥著修正人類的想法，導致了基莉婭的誕生……”
“如果不是因為我的懦弱，不敢直面現實，基莉婭就不會先被人類拋棄，然後又被自己拋棄，也就不會如此義無反顧地走上了現在的道路。雖然在此之前，我一直覺得我們誰都沒有錯，但是但我看到了你的決心之後，我發現自己居然是如此的愚蠢……”
“人類，是多麼頑強的種族，即使面對災難，他們會畏懼，也還是會在這畏懼中頑強地生存下來，憐憫對他們來說本就是無所謂的東西，過去的我簡是就是沉浸在對人類強加善意的自我滿足中的傻瓜……”
“作為一個人類，你沒有在這樣的災難下選擇逃避，我也必須感謝你，而且這樣的你，也為我創造了機會，雖然接下來我的做法可能有些偏離人們的信仰，也可能導致我的消失，不過我決定不再否認基莉婭的想法，讓我們歸為一體，這場災難也就結束了，再一次，感謝你，巴納特……”
西莉婭的話說到最後，似乎離我越來越遠。
五感相繼消失了，我迷失在一片白茫茫的空間裏。
…………
……
當我醒來的時候，我發現自己躺在特護病房中。
出院後，聽說是搜救隊到達空間站時，發現空間站已經因為不明原因解體了，除了奄奄一息的我之外，他們也沒有找到其他的生還者。

既然事情已經過去了，為了避免不必要的麻煩，我也打算讓真相永遠沉在海底。
回到地球之後，我很快又找到了穩定的工作。
兩個月前的一切，簡直就像一場噩夢一樣。
不管我們在宇宙遭遇了什麼，在地球活著的人們還在為了各自的生計忙碌著，估計不久之後，另一艘方舟號會被建造起來吧……

今天工作完回到家，立刻就感覺到渾身都不自在了。
“唉……”我無奈地歎了口氣，坐在沙發上，將全身放松，閉上眼睛。
這樣做之後，就感覺到意識像一片落葉一樣從自己的身上脫落。
當感覺穩定下來之後……
“好重！要死了！”
“嘿嘿，一回過神來就發現已經這樣了~”基莉婭挪開她那巨大的臀部將我從下面解放出來。

兩個月前在宇宙中，西莉婭通過放棄了自己的神格，和基莉婭重新何謂一體，也因為當初拾到那塊石頭的時候，符文刻在了我的大腦裏，所以重生的基莉婭算是寄宿在我的體內，也就是說她可以支配的肉體素材只有我的身體。
重生的基莉婭不但放棄了對人類的懲戒計劃，反而想要體驗一下人類的生活，當然，她人類的身體是用我的身體作為素材制作出來的，也就是說，當基莉婭以人形存在時，我的身體就是被用剩下的那部分的大小。
“雖然不打算懲罰人類了，不過心裏積攢的不滿可是要找地方慢慢發泄啊。”貌似基莉婭曾經這麼說過。
所以在家裏的時候，只有幾公分高的我，被她用腳踩、用屁股坐、吞進肚子、塞進蜜穴甚至嫁接在她身體奇怪的地方，都已經是家常便飯了。
還有總是光著身子在房間裏裸奔也是很讓人頭疼啊，被人看到我會進監獄的啊，你以為誰在養活你啊混蛋！

“呐~巴納特，幫忙想想今天的玩法啦，不然把你塞進後面去哦~”
“是~是~，把我變成你的手指怎麼樣。”
“好誒，那樣我就可以用手指去插後面了~”
……這樣給自己找麻煩有木有，有木有啊！

嘛，按照西莉亞的說法，人類就是不管怎麼樣都能夠生存下去，何況現在的生活方式，也許可能大概還算不壞吧……<title>3</title> <link href="../Styles/Style.css" type="text/css" rel="stylesheet">

# 3

> 原帖由 *18X* 於 2011-4-28 11:35 發表 [](http://giantessnight.com/gnforum/redirect.php?goto=findpost&pid=135035&ptid=10061)
> ![](static/image/smiley/big/confused.gif)
> 这个正常向GE太仓促了，不给力，如果这就是基友线的话，就更不给力了；
> 太甜了，扩展阅读应该至少包含40+死亡BE。

简单而言就是坑爹 还有40+BE神马的 我不是蘑菇我脑细胞不够用的……